Hindi mo naman kami iiwan
kahit hindi magising si Dad diba?
Syempre hindi.
Bakit mo pa sasabihin?
Natakot ako na iwan mo kami ni Dad.
Bakit naman kita iiwan?
Anong klaseng ina
ang iniiwan ang sariling anak?
At saka, kahit anong sabihin ng iba,
anak ko na kayo, Se Ri.
Oo, Doktor.
Ano ito? Gabi na kasi.
Nagkamalay na ang chairman.
Ang chairman?
Okay. Pupunta ako doon.
Nagkamalay na ang chairman.
ginawa ni tatay?
Pupunta ako sa ospital saglit.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Gusto kong makita kung kamusta na rin si Dad.
Hindi sa ngayon. Gabi na,
at pinapunta nila akong mag-isa.
At saka, baka lumala lang ang kalagayan niya ng maraming tao .
Tapos promise mo isasama mo ako mamaya?
Okay, pangako.
kamusta na siya? Sabi mo
nagkamalay si chairman .
Oo ma'am. Siya ay may tugon ng mag-aaral,
and he's breathing on his own,
kaya tinanggal na namin yung oxygen mask.
Kasalukuyan naming sinusubaybayan ang kanyang pag-unlad.
Lucia, bakit ako nakahiga dito?
Hindi ako nasasaktan kahit saan.
Bakit ako nakahiga lang dito?
Kailangan mong sabihin sa kanila para sa akin.
Sabihin mo sa kanila na ayos lang ako.
Na ayos lang ako.
So wala na bang ibang gagawin?
Kailangan lang natin siyang bantayan?
Sa ngayon, oo.
Walang ibang interbensyong medikal
ang kailangan.
Ang magagawa lang natin ay umasa na ang pasyente
ay makabuo ng kalooban na gumising nang mag-isa.
Maiintindihan niya lahat ng sinasabi namin.
Nakakagaan ng loob.
Isang himala
na nagkamalay pa siya.
Eksakto.
Kung bibigyan lang namin ito ng oras,
sigurado akong magigising siya ng matagal.
Siya ay isang manlalaban, kung tutuusin.
Siya ay tiyak.
Oh, tama. Hanggang sa
tuluyang gumaling ang chairman ,
wag kang papasukin ng ibang tao para makita siya
bukod sa akin, gaya ngayon.
Lahat ng foot traffic ay
hahadlang lamang sa kanyang paggaling.
Naintindihan.
Se Ri.
Anong ginagawa mo dito sa labas matulog?
Buong gabi ka bang nandito?
Hinihintay ko si Mama.
Naghihintay sa kanya? Saan siya nagpunta?
Sa ospital.
Sabi niya, nagkamalay si Dad.
kailan?
Paano na ang kalagayan niya ngayon?
Hindi. Kailangan kong makita ang sarili ko.
huwag kang pumunta. Maaabala daw si Nanay
kaya hindi na kami sumama.
At mananatili ka lang
dahil sinabi niya iyon?
Sino si Lucia para pangasiwaan si Ama
at ilayo tayo? Ni hindi siya pamilya.
- Dahil sinabi niya na ito ay pinakamahusay para kay Tatay.
- Iyon lang ang gusto niyang isipin natin.
Sinusubukan niyang kontrolin ang pag-access kay Tatay
para ma-secure ang sarili niyang posisyon.
Kaya naman she's so desperate
to keep us away from him.
Kailangan mong gumising.
Chairman Min,
hindi mo hahayaang magtapos ng ganito.
Wala kang ideya kung ano ang nangyayari
sa kumpanya, hindi ba?
Ang iyong panganay na anak na babae ay ginagawa ang lahat ng
kanyang makakaya upang sakupin ang kumpanya.
Sususpindihin niya ang awtoridad ko
bilang acting chairman.
Pigilan mo si Kyung Chae.
Ang kasakiman ng brat na yan ang sisira sa kumpanyang ito
at sa pamilya natin.
Kailangan mong protektahan sila.
Protektahan mo rin si Mingang at ang aming pamilya.
Gusto kong ipaglaban ka,
pero masyado akong walang kapangyarihan ngayon.
Hindi pa sapat ang pusta ko
para labanan ang panganay mong anak na babae.
Ibibigay ko sayo lahat ng shares ko.
Maging majority shareholder,
at pigilan si Kyung Chae.
Sa ngayon, ang buong stake ni Min Doo Sik
ay kay Jung Lucia.
Ikaw ang magiging kahalili ko,
maging susunod na chairman ng Mingang,
at ayusin muli ang lahat.
Umaasa ako sa iyo, Lucia.
Ma'am, sabi ko naman sa iyo,
hindi ka basta-basta pwedeng pumasok doon.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Umalis ka na dito ngayon din!
Siya ang aking ama.
Anak niya ako! Sino ang pipigil sa akin
na makita ang sarili kong ama?
"Ama?"
Ang lakas ng loob mong tawagin siya ng ganyan?
Kung may kahihiyan ka,
wala ka dito.
Dumating ka lang ba
kung patay na ang chairman?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Hindi ako ang gustong
mamatay ng tatay ko. ikaw ay.
Dapat mong bantayan ang iyong sariling bibig.
Halos mabulok siya sa kulungan habang buhay,
at sino ang nagligtas sa kanya?
Pagkatapos ng lahat ng iyon, mayroon ka pa ring lakas ng loob
na maglakad nang nakataas ang iyong ulo...
at magwaltz sa paligid na parang pagmamay-ari mo ang lugar,
at ngayon ay nagpapakita ka dito?
Anong nakatayo ka dyan?
Tumawag ng security at ilayo siya dito!
Bakit sa mundo ayaw mo
akong makita ang aking ama?
Iyon ay dahil...
Ipinagbawal ni Madam Jung ang lahat ng pagbisita.
"Madam Jung?"
Kailan pa siya nakakakuha ng pagkakataon?
Ako ang kanyang anak sa buong buhay ko,
and you expect me to let some young woman
he just married take everything from me?
sinasabi mo bang...
na balak mong kunin ang chairman
sa kanyang asawa?
Ngunit legal, siya ang kanyang legal na tagapag-alaga.
Doktor Kim!
Hayaan mong ulitin ko ang sarili ko.
Si Madam Jung ang kanyang legal na tagapag-alaga.
Nang walang pahintulot niya,
talagang walang pinapasok.
Kaya ka pinalayas nang hindi tinitingnan
ang kalagayan ng chairman?
Pinapatakbo ng babaeng iyon ang buong palabas
doon.
Ipagpalagay ko kaya.
Sa legal na pagsasalita, gayon pa man.
Iyan ang nagpapalakas sa batas.
Sa pagka-coma ng chairman,
halos hindi na siya makausap.
Kung pipirmahan niya ang kanyang stake sa kanya,
wala kang magagawa para pigilan ito.
Sa katunayan, kahit na siya ay pumanaw,
maliban kung ang kanyang kalooban ay may partikular na sugnay
tungkol sa stake,
ito ay ibinigay
na siya ang magmamana ng pinakamalaking bahagi.
Ano ang sinasabi ng kalooban?
Sa pinakabagong bersyon ng testamento,
ang mana ng stake...
ay hindi nabanggit.
Kaya't mabuhay man siya o mamatay,
ang babaeng iyon ang lumalabas sa itaas.
tama yan.
Maliban kung sila ay magkasundo sa isang diborsyo,
siya ay nakatayo upang makakuha ng pinaka
bilang asawa ng chairman.
Kaya kung maghiwalay sila,
magbabago ang mga bagay?
(Pamamahagi)
Oo, ako ito, Ina...
- Madam Jang, anong okasyon?
- May kasama ka ba?
Si Lawyer Kim ba yun?
Oo, binibigyan niya lang ako ng report.
Ilabas mo siya.
Parang si Madam Jang.
Ayos lang, makakausap mo.
Ano ang malaking bagay?
Hindi naman kasi kami strangers.
At hindi naman ako nawawala
sa mga gawain mo.
Malaya kang makapagsalita, Madam Jang.
Sabihin sa kanya na huminto sa paghalik at lumabas.
Sino ba siya sa palagay niya, nangungulila?
Mangyaring umalis.
anong ginagawa mo Sabi ko lumabas ka.
(Pamamahagi)
Maaari ka nang magsalita. mag-isa lang ako.
Binigyan ko ang matandang fox na iyon ng isang pulgada,
at ngayon ay sinusubukan niya akong putulin.
Jang Yeon Sook,
nagkakamali ka.
Dahil lang sa
apo mo si Min Se Ri,
sa tingin mo kalahati ng Mingang Distribution
ay nasa bag?
Sa iyong mga pangarap. Not as long as ako,
Kim Sun Jae, nandito.
Walang ibang darating.
Hinarang ko ang pamilya sa pagbisita.
Kaya huwag kang mag-alala.
Kamusta ang chairman?
Nagkamalay na siya,
pero hindi pa rin siya makagalaw.
Naiintindihan niya ang lahat, bagaman.
Chairman, kilala mo ba ako?
Oo, naalala ko.
Naaalala ko ang lahat ngayon.
Kung bakit naging ganito din ako.
Alam mo ba
kung sino talaga si Moon Tae Kyung?
- Ano ang ibig mong sabihin, "sino siya?"
- Si Moon Tae Kyung ay...
ang anak ng CEO na si Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
pinatay mo siya
sa isang aksidente sa sasakyan...
at ninakaw ang kanyang kumpanya at bagong teknolohiya!
Anak siya ng Han Kyung Soo na iyon!
Sa tingin mo kaya mo akong ibaba?
- Tagapangulo.
- Hindi isang pagkakataon.
Hindi pagkakataon! Hindi isang...
- Tagapangulo!
- Hindi isang...
Chairman!
Chairman, samahan mo ako!
tama yan. Itong si jerk.
Ang brat na ito ay anak ni Han Kyung Soo
mula sa Doeun Industries.
Siya wormed kanyang paraan sa Mingang upang makuha ako,
upang ipaghiganti ang kanyang ama.
Moon Tae Kyung, ang kulit mo!
Sa tingin mo hahayaan kitang makatakas dito?
Lucia. Lumayo ka sa kanya ngayon.
Lahat kayo niloloko niya.
Ginagamit ka lang niya.
Chairman, ano ang nangyari sa iyo?
Mangyaring huminahon.
Hindi ito maganda. Pupunta ako para humingi ng tulong.
Chairman, huminahon ka.
Ay, hindi.
- May nangyari ba na ikinagulat niya?
- Hindi, wala talaga.
Okay, huminahon at huminga ng mabagal.
Dahan-dahan.
- Dahan-dahan.
- Aalis na ako.
Magkita nalang tayo sa office mamaya.
(Direktor Moon Tae Kyung)
Tiyak na mukhang
may alam siya.
Walang ibang paliwanag
sa kanyang reaksyon.
Goodness, sayang naman.
Ito ay isang bagung-bago, limitadong edisyon.
Ito ay hindi mapapalitan, kahit na ang gastos.
Hindi, ano ba itong iniisip ko?
Kailangan mong malaman
kung saang bahagi nilagyan ng mantikilya ang iyong tinapay.
Kung nilalaro mo nang tama ang iyong mga card,
makukuha mo ang anumang gusto mo.
Ngunit gayon pa man, ito ay isang basura.
Kahit ano. Sino ang pakialam kung ito ay bago?
As long as makuha ng asawa ko
yang posisyong director, di ba?
Ang bagay na ito ay isang maliit na halaga na babayaran.
Mas lalo akong susuko. Syempre.
Sa ganitong paraan, kapag nakauwi na si Kyung Chae,
makikita niya agad sila.
Tingnan natin dito.
Okay, ang logo ng department store
at ang luxury brand name dito mismo.
- Anong ginagawa mo dito?
- Sus, tinakot mo ako.
Perpektong timing.
Manager Gong, ano sa palagay mo?
Magiging maganda ito kay Kyung Chae, tama ba?
Hindi gusto ni Ms. Kyung Chae ang ganitong istilo.
Ito ay hindi lamang marangya. Ito ay matingkad.
ano? May ideya ka ba
kung magkano ang halaga nito?
Nagkakahalaga ito ng isang compact na kotse.
Maaaring nagkakahalaga ito ng hanggang sampung kotse,
at hindi pa rin ito ang istilo ni Ms. Kyung Chae.
Ngunit ano ang biglaang regalo?
Sinusubukan mo bang humingi
ng pabor kay Ms. Kyung Chae?
Isang pabor? Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ba pwedeng bigyan ng magagandang regalo ang pamilya?
Ito ay tanda ng aking pagmamahal.
Mahal, paano nangyari?
Sa regalo para kay Kyung Chae.
Huwag kang mag-alala.
May nakita akong style niya lang.
Isa itong bagong piraso ng designer,
1 sa 3 lamang sa buong bansa.
Iniwan ko itong perpektong nakalatag sa kanyang kama.
Pumitik siya kapag nakita niya ito.
Walang babae ang posibleng hindi magkagusto dito.
Sus, ikaw ang pinakamagandang asawa. Mahusay ang ginawa mo.
Hindi ka makakakuha ng isang bagay para sa wala.
At ito ay hindi maliit na regalo.
Hindi niya kayang kunin iyon
at magpanggap na walang nangyari.
Maghintay ka lang at tingnan.
Tatanggalin ni Kyung Chae si Soo Jung...
at ibigay ang posisyon sa iyo.
- Sa tingin mo?
- Oo naman.
- Direktor Min Ji Seop.
- Uy, halika. Hindi pa ako ang direktor.
Pero aaminin ko, maganda ang pakinggan.
Direktor Min Ji Seop.
Hoy, Direk Min!
Oo? Ano ito?
Direk Min! Tama!
Parang perpekto pa nga.
Anong ginagawa mo?
Nawala ka na ba sa wakas?
Ito ay wala.
Siyanga pala,
tungkol sa opisina ng iyong direktor...
Panatilihin itong malinis.
At huwag muling palamutihan ito ayon sa iyong panlasa.
Dapat mong igalang ang panlasa ng susunod na tao.
Ang susunod na tao? WHO?
Mayroon bang ibang tao na gagamit
ng opisina ng direktor maliban sa akin?
Sa totoo lang, ang mga bagay na sinasabi mo.
Ang posisyon na iyon ay hindi sa iyo habang-buhay,
alam mo.
Huwag mong sabihin sa akin...
hindi mo naman hinahabol ang posisyon ko diba?
Bakit? Paano kung ako nga?
Alam kong hindi maganda ang takbo ng mga bagay sa trabaho
o sa bahay ngayon, ngunit gayon pa man.
Hindi ito nangangahulugan na dapat kang
magsimulang gumawa ng gulo.
Focus lang sa pagiging
proper vice director.
Dapat ay mayroon kang ilang kalinisan.
Ang lakas ng loob niya.
ayos lang. Tingnan natin ang tungkol diyan.
Malapit na, ibibigay ko na ang buong stake ko
kay Kyung Chae,
at isinusumpa kong
kukunin ko ang iyong posisyon mula sa iyo.
ano? Nagising si chairman?
Hindi ito bahagi ng aking plano.
Kaya paano siya nagising?
hindi ko alam.
Hindi pa siya nakakausap o makagalaw,
pero siguradong malay siya.
Iyan ay isang kaluwagan, hindi bababa sa.
Kung kaya niyang makipag-usap
at magagamit nang buo ang kanyang mga paa,
tapos na talaga kami.
So sino ang kasama niya ngayon?
Lucia.
ano? At hinahayaan mo lang siya?
- Kailangan mong ilayo siya sa kanya.
- Ano ang dapat kong gawin?
Hinarangan niya ang lahat ng miyembro ng pamilya
na makita ang aking ama maliban sa kanyang sarili.
Oo, ako ito.
Kung nasa ospital ka,
makinig ka lang. wag ka magsalita.
Tiyak na alam ni Chairman Min.
Na ako ay...
ang anak ni Han Kyung Soo,
ang CEO ng Doeun Industries.
Bumalik sa silid ng ospital,
wala siyang anumang partikular na reaksyon...
hanggang sa nakita niya ako.
Nakita mo naman kung gaano siya ka-violent diba?
Kapag gumaling na si Chairman Min mula sa paralisis
at makapagsalita muli,
ang una niyang gagawin
ay mag-hire ng maghahatid sa akin palabas.
Katulad ng ginawa niya kay Mr. Jo.
ganyan...
Si Chairman Min ang humahawak ng mga bagay.
Hindi mo naman talaga sasaktan si Tae Kyung
diba?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa mo?
Kung nasaktan mo rin si Tae Kyung,
hinding hindi ka mapapatawad
kahit sa kamatayan.
Kung gigising ka para lang sirain siya,
Sisiguraduhin kong hindi ka na magigising pa.
Nabigo akong protektahan ang taong mahal ko minsan...
ay higit pa sa sapat.
Kaya walang makalapit sa kanya,
at si Lucia lang ang nasa tabi ng chairman?
Kung magpapatuloy ito...
at ang aking ama ay maaaring biglang makipag-usap,
kahit na ngayong gabi,
Ibibigay niya ang lahat sa babaeng
nasa tabi niya,
kasama ang kanyang stake at ang kumpanya.
Ganyan ang kadalasang nangyayari.
Ipinapaubaya nila ang lahat sa kanilang tagapag-alaga.
Pagkatapos ay kailangan nating ilayo si Lucia
sa chairman.
sinabi ko na sayo.
Siya ang legal na tagapag-alaga ng aking ama,
kaya wala kaming magagawa.
Kung sila ay legal na kasal, kung gayon totoo
ang lahat ng karapatan ay napupunta sa asawa.
Ang stake ng chairman, ang kanyang mga cash account,
at maging ang kanyang real estate.
Kahit ano sa pangalan ng chairman,
ang asawa ay tumatanggap ng pinakamalaking bahagi,
ito man ay mana o regalo.
Iyon ang sinabi ni Lawyer Kim,
ngunit hindi ko alam kung ano ang gagawin.
Mabuhay man o mamatay ang aking ama,
ang babaeng iyon lang
ang nakikinabang sa huli.
Tapos divorce lang ang sagot.
- Diborsiyo?
- Kailangan nating gawin ang mga ito.
Sinabi mo lang na walang ibang paraan.
Masaya ka bang itago si Itay sa iyong sarili
at ipagsasara ang kanyang mga anak?
Hindi ba dapat may karapatan ang kanyang mga anak
na malaman ang kanyang kalagayan?
Kailan ka pa naging concern?
Ganap kong kaya kong alagaan
ang chairman mag-isa.
I don't need any help from his children,
so just stay out of it.
Tingnan mo, naglalaro ng tapat na asawa.
Siguradong napakaswerte ni Tatay sa iyo.
Perpektong timing. Nandito na lahat.
Ang babaing ito dito ay may
sasabihin tungkol kay Tatay.
Sige, sabihin mo sa kanila.
Baka hindi tayo payagang bumisita,
ngunit bilang kanyang pamilya,
karapat-dapat tayong malaman kung ano ang kalagayan niya.
Nagkamalay na ang chairman.
Ngunit ang kanyang katawan ay paralisado pa rin,
at hindi siya makapagsalita.
ano? kailan?
Dapat sinabi mo agad sa amin!
Pagkatapos ay dapat nating puntahan siya kahit isang beses.
Nag-alala kami sa kalagayan ni Dad,
pero hindi kami nakadalaw dahil sa iyo.
Tapos sabay na lang tayong lahat bukas.
Pero itong babaeng ito...
ay tumatangging bumisita kaming muli,
tulad ng huling pagkakataon.
Nagtataka ako kung ano ang kanyang binabalak,
pinananatili ang Ama sa kanyang sarili.
Tulad ng sinabi ko,
Ako na ang bahala kay chairman.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Kaya nang walang pahintulot ko, walang sinuman ang...
Gayunpaman, hindi ba dapat nating makita siya
para sa ating sarili kahit isang beses?
Hayaan mo na lang kaming makita si Dad, please.
Sa ganoong paraan, maihahanda din natin ang ating mga sarili.
Ihanda ang iyong sarili?
Para saan?
nakikita ko.
Ibig mong sabihin, maghanda upang hatiin ang mana
kapag pumasa ang chairman?
yun ba?
Huwag makakuha ng maling ideya.
Ang chairman ay lalabas doon
sa sarili niyang mga paa.
Hayaan mong sabihin ko ulit.
Walang sinuman ang pinapayagan nang walang pahintulot ko.
Huwag mo nang isipin ang
pagbisita sa ospital.
Anong problema niya, seryoso?
Hindi ka pwedeng maging sobrang possessive kay Father!
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Paano kung may sabihin siya tungkol kay Tae Kyung
sa harap ng kanyang mga anak?
Ano ang lahat ng ito?
Iniwan ni Ms. Ja Kyung ang mga ito para sa iyo bilang regalo.
Isang regalo? Bakit biglaan?
Alam ko naman diba?
Hindi ko alam
kung bakit niya ito ginagawa.
I guess she's trying
to get on your good side for some reason.
nakikita ko.
Goodness, napakadaling basahin ni Ja Kyung.
Kaya sinusubukan mong ihiwalay si Lucia
sa chairman?
Naghahanap ako ng paraan,
ngunit hindi ito nagiging madali.
Ito ay ironic, hindi ba?
Noong nakaraan, sinusubukan mong
pakasalan si Lucia sa chairman,
at nagpuyat ka magdamag
na naghahanap ng paraan, gaya mo ngayon.
Pero ngayon, ganun din ang ginagawa mo
para maghiwalay sila.
Hindi naman ako ang kakaiba.
Nagbago na ang sitwasyon.
Noon, hindi ko pinangarap
na si Se Ri ay anak ni Ho Se.
Ang blood ties ay isang makapangyarihang bagay,
hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
Palagi kong iniisip iyon sa iyo, kami ni Lucia
ay higit pa sa dugo.
Pero ngayong
lumitaw na ang sarili mong laman at dugo, parang wala lang tayo.
Tae Joo.
Hindi kita sinisisi, Inay.
sinasabi ko lang.
Anyway, ipaalam sa akin
kapag nakapagdesisyon ka na.
Kailangan kong gawin ang aking bahagi.
Oo, Pan Sool.
Ano ito tungkol sa sobrang gabi?
Stella.
Sana hindi ko ginising ang isang natutulog na diyosa
mula sa kanyang beauty rest.
Wala, gising pa ako.
Gising pa ba ng ganitong oras?
Iniisip ko kung ano ang iniisip mo.
Ang mga bituin, hangin, tula...
O baka naman Oh Pan Sool?
Sumagi ka sa isip ko.
Pero seryoso, tungkol saan ito?
Well,
tungkol doon sa Mingang stake na ipinagkatiwala ko
sa iyo, Stella.
Iniisip ko lang kung anong nangyari sakanya.
Wala man lang akong narinig mula sa iyo.
Nakahanap ako ng magandang prospect
at gumawa ng investment,
kaya huwag kang mag-alala.
At narito ako, ganap na nasa dilim.
Hindi kita maabot, at nag-aalala ako
na kinuha mo ang pera at tumakbo.
Tinakot mo ako!
Ano ang ginagawa mong palihim na
imbes na matulog?
Halos atakihin mo ako sa puso.
Nasa dibdib mo pa rin ang puso mo,
kaya mabubuhay ka.
Nagdududa ka. Bakit lumabas
para tumawag sa kalagitnaan ng gabi?
- Sino ito? Anong floozy ito?
- Bakit nagku-cuss sa kalagitnaan ng gabi?
Bumalik ka na lang sa kama at matulog.
Ikaw ang malilim,
kaya bakit ka nagiging defensive?
Ang iyong mukha ay sapat na nakakatakot
sa sikat ng araw,
ngunit dito sa madilim na kadiliman
kasama ang liwanag na ito,
matatakot ka pa ng multo.
Dito, tingnan mo.
(Pamamahagi)
Nandito ka na.
Sinabi mo na mahalaga ito,
ngunit maaari kang tumawag.
Ipapahiwalay ko ang tatay mo at si Lucia
ngayon.
ano?
Anong pinagsasabi mo...
Diba sabi mo
divorce lang ang option?
Bilang asawa ng chairman, nakatakda niyang kunin
ang mana at posisyon nito.
Inaasahan mong tatabi lang ako
at panoorin ang mangyayari?
Ako na ang bahala sa lahat,
kaya simula ngayon,
gawin mo na lang ang eksaktong sinabi ko.
Naintindihan mo?
pasensya na po. May moment ka ba?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
May kailangan akong sabihin
sa inyo ni Lucia.
- Ano ito ng biglaan?
- Sigurado akong may mga hinaing ka sa akin.
Alam ko kung ano ang nararamdaman ninyong dalawa.
Kaya naman ito ang
dapat kong sabihin.
Paano kung magkita tayo sa Pimaso
ng Mucheon Roundabout...
sa halos dalawang oras?
Sabihin mo lang dito.
Tsaka wala pa yung ibang staff dito.
Hindi, ito ay isang bagay na kailangan nating
pag-usapan nang pribado.
Ito ay mahalaga.
Maghihintay ako,
kaya siguraduhin mong nandiyan ka.
Gustong makipagkita ni Madam Jang sa amin.
Ano ang dapat nating gawin?
Madam Jang? Paano naman?
May importante daw siyang
sasabihin sa amin.
Dapat sigurong marinig natin siya, tama?
Oo, dapat.
(Pamamahagi)
Sumama ka sa akin sa Hankuk Hospital.
Kaya ko naman, pero pwede ko bang itanong kung bakit?
Makikita mo pagdating namin doon.
babalik ako agad.
Sa halos isang oras o dalawa.
Huwag kang mag-alala. Babantayan ko
siya habang wala ka.
salamat po.
Dito ka muna. Wala pa si Lucia.
- Tungkol saan ito?
- Ano ang pagmamadali?
Umorder muna tayo ng tsaa.
Excuse me!
Ms. Kim Sun Young?
Oo, ako yun. At ikaw ay?
Bawal kang pumasok dito. Lumabas ka na!
Ang iyong ina ay si Kim Myeong Sook, hindi ba?
At nasa Dodong Nursing Home siya.
Paano mo nakilala ang aking ina?
May nangyari ba sa nanay ko?
Sumama ka sa akin, at malalaman mo.
She's not doing very well.
Okay.
Ano nga ulit ginagawa mo dito?
umuwi ka na. ngayon din!
Ni hindi ko kayang tingnan ka.
Umalis ka sa paningin ko.
Lucia!
ano pa hinihintay mo
Tulungan mo akong buhatin siya.
Kailangan natin siyang ilipat sa ibang ospital.
Kung saan hindi siya mahahanap ng babaeng iyon.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Humiga ka lang at pag-isipan mong mabuti
kung ano ang nagawa mong mali para karapat-dapat ito.
May magagawa pa ba tayo?
May isang bagay.
Ang nakakandadong desk drawer
sa opisina ng chairman.
Baek Sul Hee, ito na ang huling pahinga
na nakukuha mo sa akin.
Kaya't magpapatuloy ka
sa pagpirma nito?
Hindi ko na madadaanan muli ang parehong bagay.
Ang kakila-kilabot na bono na ito ay aking ginawa.
Ako dapat ang makakasira nito.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)